---
title: عیب‌یابی اعلان‌ها
---

# عیب‌یابی اعلان‌ها

متابیس در ارسال اعلان‌هایی مثل هشدارها یا اشتراک‌های داشبورد شکست می‌خورد.

**علت اصلی:**

وقتی کوئری‌های طولانی‌مدت در صف گیر می‌کنند، می‌توانند همه کوئری‌های دیگر را از اجرا مسدود کنند.

**مراحل انجام:**

1. اندازه thread pool اعلان را با متغیر محیطی [`MB_NOTIFICATION_THREAD_POOL_SIZE`](../configuring-metabase/environment-variables.md#mb_notification_thread_pool_size) افزایش دهید و سرور را راه‌اندازی مجدد کنید.

به‌عنوان مثال، می‌توانید اندازه thread pool را به `10` با تنظیم متغیر محیطی تنظیم کنید:
`MB_NOTIFICATION_THREAD_POOL_SIZE=10`.

نکته: به خاطر داشته باشید که متابیس taskهای شکست خورده قدیمی را pick up نمی‌کند بنابراین تأثیر این تغییر را در دوره اعلان بعدی خواهید دید.
